Цель: Разработать библиотеку для записи сообщений в журнал с разными уровнями важности и приложение,
демонстрирующее работу библиотеки. 

Задачи:
Часть 1:
Разработать библиотеку для записи текстовых сообщений в журнал. В качестве журнала использовать
текстовый файл.
Требования к разрабатываемой библиотеке:
­1) Библиотека должна иметь 2 варианта сборки: динамическая/статическая
2) Библиотека при инициализации должна принимать следующие параметры:
   - Имя файла журнала
   - Уровень важности сообщения по умолчанию. Сообщения с уровнем ниже заданного не должны
     записываться в журнал. Уровень рекомендуется задавать с помощью перечисления с понятными
     именами. Достаточно трех уровней важности
3) В журнале должны быть сохранена следующая информация:
   - Текст сообщения
   - Уровень важности
   - Время получения сообщения
4) После инициализации должна быть возможность менять уровень важности сообщений по умолчанию
5) (*Дополнительно)
   - Добавить реализацию с записью лога в сокет
   - Интерфейс логирования через сокет не должен отличаться от интерфейса логирования в файл

Часть 2:
Разработать консольное многопоточное приложение для проверки библиотеки записи сообщений в журнал.
Требования к приложению:
­1) Приложение должно:
   - Подключать и использовать библиотеку, реализованную в Части 1, для записи сообщений в журнал
   - В консоли принимать сообщение и уровень важности этого сообщения от пользователя. Уровень
     важности может отсутствовать
   - Передавать принятые данные от пользователя в отдельный поток для записи в журнал. Передача данных
     должна быть потокобезопасной
   - Ожидать нового ввода от пользователя после передачи данных
2) Параметрами приложения должны быть имя файла журнала и уровень важности сообщения по умолчанию
3) Внутреннюю логику приложения придумать самостоятельно

Часть 3 (*Дополнительно):
Реализовать консольную программу для сбора статистик по данным из сокета (от библиотеки логирования из
части 1.5).
Требования к приложению:
­1) Приложение должно:
   - Принимать из сокета от библиотеки логирования данные
   - Выводить в консоль принятое сообщение лога
   - Выполнять подсчет статистик кол-ва сообщений:
        i.    сообщений всего
        ii.   сообщений по уровню важности
        iii.  сообщений за последний час
   - Выполнять подсчет статистик длин сообщений:
        i.    Минимум
        ii.   Максимум
        iii.  Средняя
   - Выводить в консоль собранную статистику:
        i.    после приема N-го сообщения
        ii.   после таймаута T секунд, при условии, что статистика изменилась с момента последней выдачи
2) Параметрами приложения должны быть параметры подключения для прослушивания сокета, значения N и T

Архитектура проекта:
